Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.CvvChallenge.Heading
source: Enter your credit card security code
ja: クレジット カードのセキュリティ コードを入力してください
ko: 신용 카드 보안 코드 입력
zh_hans: 请输入你的信用卡安全密码
zh_hant: 輸入您的信用卡安全碼

# Literal.CvvChallenge.ExpirationDate
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# Literal.SmsChallenge.ExplanationText
source: To protect your mobile phone from unauthorized charges, we require you to enter the verification code sent to your phone.
ja: 不正な請求から携帯電話を保護するために、お客様の電話へ送信した確認コードを入力する必要があります。
ko: 휴대폰이 무단 사용되는 것을 방지하려면 휴대폰으로 전송된 확인 코드를 입력해야 합니다.
zh_hans: 若要防止你的手机产生未经授权的费用，你需要输入发送至你手机的验证码。
zh_hant: 為保護您的手機免於遭到未授權的收費，我們要求您輸入傳送到您手機的驗證碼。

# Literal.SmsChallenge.SmsText
source: Standard rates may apply to text messages.
ja: テキスト メッセージには携帯電話会社の定める標準の料金がかかる場合があります。
ko: 문자 메시지에 표준 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_hans: 可能会产生标准短信费用。
zh_hant: 簡訊可能有標準費率的費用。

# Literal.ValidateCvv.UseDifferentMethodLink
source: Use a different verification method
ja: 別の確認方法を使用する
ko: 다른 확인 방법 사용
zh_hans: 使用其他验证方法
zh_hant: 使用不同的驗證方法

# Literal.3dsChallenge.Heading
source: One more step
ja: 追加手順
ko: 한 단계가 더 남았습니다.
zh_hans: 再完成一步
zh_hant: 還有一個步驟

# Literal.3dsChallenge.Heading2
source: Have you been to your card issuer's website?
ja: カード発行者の Web サイトに移動しましたか?
ko: 카드 발급업체의 웹 사이트를 방문하셨나요?
zh_hans: 你访问过礼品卡颁发机构的网站吗?
zh_hant: 您是否到過發卡機構的網站?

# Literal.3dsChallenge.PickAnotherWayText1
source: To pick another way to pay, select
ja: 他の支払い方法を選ぶには、次を選択してください:
ko: 다른 결제 방법을 고르려면 다음을 선택하세요.
zh_hans: 若要选取其他支付方式，请选择
zh_hant: 若要挑選另一種付款方式，請選取

# Literal.3dsChallenge.RedirectText
source: If not, wait a moment or two, you'll be redirected there.
ja: リダイレクトされない場合は、しばらくお待ちいただくと、リダイレクトされます。
ko: 다른 결제 방법을 선택하지 않으려면 기다려 주세요. 잠시 후 리디렉션됩니다.
zh_hans: 如果没有，请稍等片刻，你将被重定向到该位置。
zh_hant: 若沒有，請稍候一下，您將被重新導向到該處。

# Literal.3dsChallenge.Text1
source: Your card issuer needs you to complete one more step. When you select
ja: カード発行者に対して、手順をもう 1 つ完了する必要があります。
ko: 카드 발급업체에서 한 가지 단계를 더 요구합니다. 다음을 선택하면
zh_hans: 你的礼品卡颁发机构需要你再完成一个步骤。如果选择
zh_hant: 您的發卡機構要求您必須再完成一個步驟。當您選取

# Literal.3dsChallenge.Text2
source: , you'll be redirected to their website.
ja: を選択すると、カード発行者の Web サイトにリダイレクトされます。
ko: 발급업체 웹 사이트로 리디렉션됩니다.
zh_hans: ，你将被重新定向至其网站。
zh_hant: 時，系統會將您重新導向到其網站。

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyCardNumber
source: Enter your card number
ja: カード番号を入力してください
ko: 카드 번호 입력
zh_hans: 请输入你的卡号
zh_hant: 輸入您的卡號

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyCardholderName
source: Enter your cardholder name
ja: カードの名義人の名前を入力してください
ko: 카드 소유자 이름 입력
zh_hans: 请输入持卡人姓名
zh_hant: 輸入您的持卡人姓名

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyAccountName
source: Enter your name on account
ja: 口座名義人の名前を入力してください
ko: 예금주 이름 입력
zh_hans: 请输入你的帐户名称
zh_hant: 輸入帳戶的姓名

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyExpireMonth
source: Pick your expiration month
ja: 有効期限 (月) を選択してください
ko: 만료 월 선택
zh_hans: 请选择你的到期月份
zh_hant: 挑選您的有效期限月份

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyExpireYear
source: Pick your expiration year
ja: 有効期限 (年) を選択してください
ko: 만료 연도 선택
zh_hans: 请选择你的到期年份
zh_hant: 挑選您的有效期限年份

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptySecurityCode
source: Enter your security code
ja: セキュリティ コードを入力してください
ko: 보안 코드 입력
zh_hans: 请输入你的安全密码
zh_hant: 輸入您的安全碼

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyAddressline1
source: Enter the first line of your address
ja: 住所の 1 行目を入力してください
ko: 주소의 첫 번째 줄 입력
zh_hans: 请输入地址的第一行
zh_hant: 輸入地址的第一行

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyAddressline2
source: Enter the second line of your address
ja: 住所の 2 行目を入力してください
ko: 주소의 두 번째 줄 입력
zh_hans: 请输入地址的第二行
zh_hant: 輸入地址的第二行

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyCity
source: Enter your city
ja: 市区町村を入力してください
ko: 구/군 입력
zh_hans: 请输入所在城市
zh_hant: 輸入您的鄉/鎮/市/區

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyState
source: Enter your state
ja: 都道府県を入力してください
ko: 시/도 입력
zh_hans: 请输入所在省/自治区/直辖市
zh_hant: 輸入您的省/市

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyPostalCode
source: Enter your postal code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호 입력
zh_hans: 请输入你的邮政编码
zh_hant: 輸入您的郵遞區號

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyZipCode
source: Enter your zip code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호 입력
zh_hans: 请输入你的邮政编码
zh_hant: 輸入您的郵遞區號

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyCountry
source: Pick your country/region
ja: 国/地域を選択してください
ko: 국가/지역 선택
zh_hans: 选择所在国家/地区
zh_hant: 挑選您的國家/地區

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyFirstName
source: Enter your first name
ja: 名前 (名) を入力してください
ko: 이름 입력
zh_hans: 请输入你的名字
zh_hant: 輸入您的名字

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyLastName
source: Enter your last name
ja: 名前 (姓) を入力してください
ko: 성 입력
zh_hans: 请输入你的姓氏
zh_hant: 輸入您的姓氏

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyPhoneNumber
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 사용자 휴대폰 번호 입력
zh_hans: 输入你的电话号码
zh_hant: 輸入您的電話號碼

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyEmail
source: Enter your email address
ja: メール アドレスを入力してください
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 请输入你的电子邮件地址
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyRoutingNumber
source: Enter a correct routing number
ja: 正しいルーティング ナンバーを入力してください
ko: 올바른 라우팅 번호 입력
zh_hans: 请输入正确的银行代号
zh_hant: 輸入正確的銀行代碼

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyAccountNumber
source: Enter an account number
ja: 口座番号を入力してください
ko: 계좌 번호 입력
zh_hans: 请输入帐号
zh_hant: 輸入帳戶號碼

# Literal.MSfB.ErrorMessage.UnselectedCheckbox
source: Accept the terms by selecting the checkbox
ja: チェック ボックスをオンにして、ご契約条件に同意してください
ko: 확인란을 선택하여 약관에 동의하세요.
zh_hans: 选中此复选框即代表你接受这些条款
zh_hant: 勾選核取方塊以接受條款

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyBIC
source: Enter your BIC
ja: BIC を入力してください
ko: BIC 입력
zh_hans: 请输入你的 BIC
zh_hant: 輸入您的 BIC

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyBankName
source: Enter your bank name
ja: 銀行名を入力してください
ko: 은행 이름 입력
zh_hans: 请输入你的银行名称
zh_hant: 輸入您的銀行名稱

# Literal.MSfB.ErrorMessage.EmptyIBANNumber
source: Enter your IBAN number
ja: IBAN 番号を入力してください
ko: IBAN 번호 입력
zh_hans: 请输入你的 IBAN 号码
zh_hant: 輸入您的 IBAN 號碼

# Literal.Klarna.Add.DateOfBirth
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# Literal.Klarna.ErrorMessage.IncorrectlyFormattedDateOfBirth.New
source: Check the format of your date of birth
ja: 生年月日の形式を確認してください
ko: 생년월일의 형식을 확인하세요.
zh_hans: 请检查出生日期的格式
zh_hant: 檢查您的生日的格式

# Literal.Klarna.ErrorMessage.IncorrectlyFormattedPersonalNumber.New
source: Check the format of your personal number
ja: 個人番号の形式を確認してください
ko: 개인 번호의 형식을 확인하세요.
zh_hans: 请检查个人号码的格式
zh_hant: 檢查您的個人識別碼的格式

# Literal.Klarna.ErrorMessage.InvalidPersonalNumber.New
source: Check your personal number or date of birth. It doesn't match our records.
ja: 個人番号または生年月日を確認してください。記録されたものと一致しません。
ko: 개인 번호 또는 생년월일을 확인하세요. 기록과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查个人号码或出生日期。它与我们的记录不匹配。
zh_hant: 檢查您的個人識別碼或生日，它與我們的記錄不相符。

# Literal.Klarna.ErrorMessage.PersonalNumberBadFormat.New
source: Check the format of your personal number or date of birth.
ja: 個人番号または生年月日の形式を確認してください。
ko: 개인 번호 또는 생년월일의 형식을 확인하세요.
zh_hans: 请检查个人号码或出生日期的格式。
zh_hant: 檢查您的個人識別碼或生日的格式。

# Literal.MSfB.EditSepa.LegalString
source: By signing this mandate form, you authorize (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions from Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft"). As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: この委託フォームに署名すると、(A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示すること、および (B) 銀行が Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。お客様の権利の一部として、お客様と銀行間のご契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に要求する必要があります。お客様の権利については、銀行から発行される明細書を参照してください。
ko: 이 자동 인출 양식에 서명하면 (A) Microsoft Payments Ltd.("Microsoft")에서 은행에 귀하의 계좌로부터 인출을 지시하는 지침을 은행에 보낼 수 있으며, (B) 해당 은행에서 Microsoft Payments Ltd.의 지시에 따라 귀하의 계좌로부터 이체할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하의 권리의 일부로 은행과 동의한 계약조건에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 계좌가 이체된 날짜로부터 8주 안에 청구해야 합니다. 귀하의 권리는 은행에서 받을 수 있는 약관에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 签署此授权单即表示你授权(A) Microsoft Payments Ltd. (“Microsoft”)向你的银行发送从你的帐户扣款的指令，并且授权(B)你的银行依据 Microsoft Payments Ltd. (“Microsoft”)的指令从你的帐户扣款。你有权依据你与银行达成的协议条款和条件获得银行退款。退款申请必须自帐户扣款日期起 8 周内提出。你可以从银行获取对帐单，对账单中有针对你的权利的说明。
zh_hant: 透過簽署此授權書，表示您授權 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 傳送帳戶扣款指示給您的銀行，並授權 (B) 您的銀行遵照 Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 的指示向您的帳戶扣款。在您享有的諸多權利之中，其中一項是您有權依據您與銀行簽訂之合約的條款及條件，向銀行申請退款。退款申請必須於帳戶扣款日期算起 8 週內提出。您所享有的權利記載於銀行的聲明書中，您可以向銀行索取該份聲明書。

# Literal.OfficeOOBE.AddCreditCard.Info1
source: For seamless renewals, add a payment option so you can continue enjoying Office after your trial ends. Don't worry, you can cancel anytime.
ja: シームレスな更新を実現するために、支払オプションを追加してください。これにより、試用版が終了したあとでも、引き続き Office を利用することができます。ご安心ください。キャンセルはいつでもできます。
ko: 원활한 갱신을 위해 결제 옵션을 추가하면 평가판이 종료된 후에도 Office를 계속 즐길 수 있습니다. 걱정하지 마세요. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 若要实现不间断续订，请添加付款选项，以便在试用版结束后继续使用 Office。续订可以随时取消。
zh_hant: 為順利續約，請新增付款選項，讓您在試用結束後能夠繼續使用 Office。別擔心，您可以隨時取消。

# Literal.OfficeOOBE.AddCreditCard.Info2
source: Your billing address and payment option will be saved in your Microsoft account, making it easy to buy products and services anywhere you sign in with ()EmailAddress. To change your settings, go to account.microsoft.com.
ja: お客様の請求先住所と支払いオプションは、Microsoft アカウントに保存されます。これにより、()EmailAddress を使ってサインインすれば、どこからでも製品やサービスを簡単に購入することができます。設定を変更するには、account.microsoft.com にアクセスしてください。
ko: 청구 주소 및 결제 옵션은 Microsoft 계정에 저장되므로 ()EmailAddress를 사용하여 로그인하면 어디서나 제품 및 서비스를 쉽게 구입할 수 있습니다. 설정을 변경하려면 account.microsoft.com으로 이동하세요.
zh_hans: 你的计费地址和付款选项将保存在 Microsoft 帐户中，方便你使用 ()EmailAddress 随时随地登录帐户购买产品和服务。若要更改设置，请前往 account.microsoft.com。
zh_hant: 您的帳單地址和付款選項將儲存在您的 Microsoft 帳戶中，方便您隨時隨地用 ()EmailAddress 登入購買產品和服務。若要變更設定，請前往 account.microsoft.com。

# Literal.PrepaidArentAccepted.Subheading
source: Prepaid cards aren't accepted.
ja: プリペイドカードは受け付けられません｡
ko: 선불 카드 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不接受预付卡。
zh_hant: 不接受預付卡。

# Literal.ABARoutingNumber
source: ABA routing number
ja: ABA ルーティング ナンバー
ko: ABA 라우팅 번호
zh_hans: ABA 银行代号
zh_hant: ABA 銀行代碼

# Literal.SwiftCode
source: SWIFT code
ja: SWIFT コード
ko: SWIFT 코드
zh_hans: SWIFT 代码
zh_hant: SWIFT 代碼

# Literal.BankBranchName
source: Bank branch name
ja: 銀行名、銀行支店名
ko: 은행 지점 이름
zh_hans: 支行名称
zh_hant: 銀行分行名稱

# Literal.BankSWIFTCode
source: Bank SWIFT code
ja: 銀行 SWIFT コード
ko: 은행 SWIFT 코드
zh_hans: 银行 SWIFT 代码
zh_hant: 銀行 SWIFT 模式

# Literal.BankAddress1
source: Bank address 1
ja: 銀行住所 1
ko: 은행 주소 1
zh_hans: 银行地址 1
zh_hant: 銀行地址 1

# Literal.BankAddress2
source: Bank address 2
ja: 銀行住所 2
ko: 은행 주소 2
zh_hans: 银行地址 2
zh_hant: 銀行地址 2

# Literal.BankTownCity
source: Bank Town/City
ja: 銀行の市
ko: 은행 구/군/시
zh_hans: 银行所在市/县/镇
zh_hant: 銀行縣/市

# Literal.BankStateProvince
source: Bank State/Province
ja: 銀行の都道府県
ko: 은행 시/도
zh_hans: 银行所在省/自治区/直辖市
zh_hant: 銀行州/省

# Literal.BankPostalCode
source: Bank Postal code
ja: 銀行郵便番号
ko: 은행 우편 번호
zh_hans: 银行邮政编码
zh_hant: 銀行郵遞區號

# Literal.DisbursementCurrency
source: Disbursement currency
ja: 支払い通貨
ko: 지불 통화
zh_hans: 付款货币
zh_hant: 支出貨幣

# Literal.BankAccountLocation
source: Bank account location
ja: 銀行口座の所在地
ko: 은행 계좌 위치
zh_hans: 银行帐户位置
zh_hant: 銀行帳戶位置

# Literal.CompanyNameOnBankAccount
source: Company name on bank account
ja: 口座に登録されている会社名
ko: 계좌의 회사명
zh_hans: 银行帐户上的公司名称
zh_hant: 公司名稱或銀行帳戶

# Word.StateProvince
source: State/Province
ja: 都道府県
ko: 시/도
zh_hans: 省/自治区/直辖市
zh_hant: 州/省

# Literal.ContactEmail
source: Contact email
ja: 連絡先の電子メール
ko: 연락처 이메일 주소
zh_hans: 联系人电子邮件
zh_hant: 連絡人電子郵件

# Literal.ContactPhone
source: Contact phone
ja: 連絡先の電話:
ko: 연락처 전화 번호
zh_hans: 联系人电话
zh_hant: 連絡人電話

# Literal.ABARoutingNumber.Example
source: 9-digit number. Format: 011500858
ja: 9 桁の数字。形式: 011500858
ko: 9자리 숫자. 형식: 011500858
zh_hans: 9 位数字。格式: 011500585
zh_hant: 9 位數號碼。格式: 011500585

# Literal.ABARoutingNumber.Error
source: Invalid bank code. Try again.
ja: 無効なコードです。もう一度やり直してください。
ko: 잘못된 은행 코드입니다. 다시 시도해 보세요.
zh_hans: 银行代码无效。请重试。
zh_hant: 銀行代碼無效。請再試一次。

# Literal.BankAccountDetails.CheckBoxContent
source: I know my bank details are correct, and I'm sending you proof for validation.
ja: 私は銀行の詳細が正しいことを知っており、その証明を送付します。
ko: 내 은행 세부 정보가 정확하다는 것을 알고 있으며 유효성 검사에 대한 증빙을 보냅니다.
zh_hans: 兹确认银行详细信息正确无误，特发送证明以供验证。
zh_hant: 我知道我的銀行詳細資料正確，且向您傳送了驗證證明。

# Literal.WhileWeValidate
source: While we validate your payment profile, your status will show
ja: お支払いのプロフィールを確認している間、ステータスが表示されます
ko: 지불 프로필의 유효성을 검사하는 동안 상태가 표시됩니다.
zh_hans: 当验证付款配置文件时，你的状态将显示
zh_hant: 當我們驗證您的付款設定檔時，會顯示您的狀態

# Literal.PendingMicrosoftAction
source: Pending Microsoft Action.
ja: 保留中 (Microsoft の対応待ち)
ko: Microsoft 조치 보류 중
zh_hans: 挂起 Microsoft 操作。
zh_hant: 暫止的 Microsoft 動作。

# Literal.Validation48Hours
source: Validation can take up to 48 hours.
ja: 検証には最大48時間かかります。
ko: 유효성 검사에는 최대 48시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 验证最多需要 48 小时。
zh_hant: 驗證需要最多 48 個小時的時間。

# Literal.ProfileName
source: Profile name
ja: プロファイル名
ko: 프로필 이름
zh_hans: 配置文件名称
zh_hant: 設定檔名稱

# Literal.ValidateCvv.3DigitSecurityCode
source: 3 digit security code
ja: 3 桁の確認コード
ko: 3자리 보안 코드
zh_hans: 3 位安全代码
zh_hant: 3 位數安全性驗證碼

# Literal.ValidateCvv.4DigitSecurityCode
source: 4 digit security code
ja: 4 桁の確認コード
ko: 4자리 보안 코드
zh_hans: 4 位安全代码
zh_hant: 4 位數安全性驗證碼

# Literal.ErrorMessage.CaptchaIsRequired
source: Captcha is a required field
ja: Captcha は必須フィールドです
ko: Captcha는 필수 필드입니다.
zh_hans: Captcha 是必填字段
zh_hant: Captcha 為必要欄位

# Literal.ErrorMessage.CardNumberIsRequired
source: Card number is a required field
ja: カード番号は必須フィールドです。
ko: 카드 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 卡号是必填字段
zh_hant: 卡號為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CardHolderNameIsRequired
source: Cardholder name is a required field
ja: カード所有者は必須フィールドです。
ko: 카드 소유자는 필수 필드입니다.
zh_hans: 持卡人姓名是必填字段
zh_hant: 持卡人名稱為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.ExpirationMonthIsRequired
source: Expiration month is a required field
ja: 有効期限の月は必須フィールドです
ko: 만료 월은 필수 필드입니다.
zh_hans: 到期月份是必填字段
zh_hant: 到期月份為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.ExpirationYearIsRequired
source: Expiration year is a required field
ja: 有効期限の年は必須フィールドです
ko: 만료 연도는 필수 필드입니다.
zh_hans: 到期年份是必填字段
zh_hant: 到期年份為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CVVIsRequired
source: CVV is a required field
ja: CVV は必須フィールドです。
ko: CVV는 필수 필드입니다.
zh_hans: CVV 是必填字段
zh_hant: CVV 為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AddressLine1IsRequired
source: Address line 1 is a required field
ja: 住所 1 は必須項目です。
ko: 주소란 1은 필수 필드입니다.
zh_hans: 地址行 1 是必填字段
zh_hant: 地址行 1 為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AddressLine2IsRequired
source: Address line 2 is a required field
ja: 住所 2 は必須項目です。
ko: 주소란 2는 필수 필드입니다.
zh_hans: 地址行 2 是必填字段
zh_hant: 地址行 2 為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CityIsRequired
source: City is a required field
ja: 市は必須フィールドです。
ko: 시는 필수 필드입니다.
zh_hans: 城市是必填字段
zh_hant: 城市為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.SuburbIsRequired
source: Suburb is a required field
ja: これは必須のフィールドです
ko: 교외는 필수 필드입니다.
zh_hans: 郊区是必填字段
zh_hant: 縣市為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.StateIsRequired
source: State is a required field
ja: 州は必須フィールドです
ko: 주는 필수 필드입니다.
zh_hans: 自治区/直辖市是必填字段
zh_hant: 州

# Literal.ErrorMessage.ProvinceIsRequired
source: Province is a required field
ja: 州は必須フィールドです
ko: 도는 필수 필드입니다.
zh_hans: 省是必填字段
zh_hant: 省份為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.ZIPCodeIsRequired
source: ZIP Code is a required field
ja: 郵便番号は必須フィールドです
ko: 우편 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 邮政编码是必填字段
zh_hant: 郵遞區號為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.PostalCodeIsRequired
source: Postal Code is a required field
ja: 郵便番号は必須フィールドです
ko: 우편 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 邮政编码是必填字段
zh_hant: 郵遞區號為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CountryRegionIsRequired
source: Country/Region is a required field
ja: 国/地域は必須フィールドです
ko: 국가/지역은 필수 필드입니다.
zh_hans: 国家/地区是必填字段
zh_hant: 地區/區域為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.NameOnAccountIsRequired
source: Name on account is a required field
ja: 口座名義は必須フィールドです
ko: 예금주 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 帐户持有人姓名为必填字段
zh_hant: 帳戶持有人姓名為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CVN2IsRequired
source: CV/N2 is a required field
ja: CV/N2 は必須フィールドです
ko: CV/N2는 필수 필드입니다.
zh_hans: CV/N2 为必填字段
zh_hant: CV/N2 碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.CUPPhoneNumberIsRequired
source: The phone number associated with your bank account is a required field
ja: 銀行口座に関連付けられている電話番号は必須フィールドです
ko: 은행 계좌와 연결된 전화 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 与你的银行帐户关联的电话号码为必填字段
zh_hant: 和銀行帳戶綁定的手機號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.NonSimMobiPhoneOperatorIsRequired
source: Mobile operator is a required field
ja: 携帯電話会社は必須フィールドです
ko: 통신사는 필수 필드입니다.
zh_hans: 移动运营商为必填字段
zh_hant: 手機電信公司為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.NonSimMobiPhoneNumberIsRequired
source: Your phone number is a required field
ja: 電話番号は必須フィールド
ko: 전화 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 你的电话号码为必填字段
zh_hant: 您的手機號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.IdealBillingAgreementSelectBankIsRequired
source: Make sure to select your bank's name
ja: 銀行の名前を必ず選択してください
ko: 은행 이름을 선택해야 합니다.
zh_hans: 请确保选择你的银行名称
zh_hant: 請務必選取您的銀行名稱

# Literal.ErrorMessageForDefaultTempalte.SmsChallengeCodeIsRequired
source: Verification code is a required field
ja: 確認コードは必須フィールドです
ko: 확인 코드는 필수 필드입니다.
zh_hans: 验证码是必填字段
zh_hant: 驗證碼是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.SmsChallengeCodeIsRequired
source: Make sure to enter the verification code
ja: 確認コードを必ず入力してください
ko: 확인 코드를 입력해야 합니다.
zh_hans: 请确保输入验证码
zh_hant: 請務必輸入您的驗證碼

# Literal.ErrorMessage.FirstNameIsRequired
source: First name is a required field
ja: 名は必須フィールドです
ko: 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 名字为必填字段
zh_hant: 名字為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.FirstNameOrCompanyNameIsRequired
source: First name or company name is a required field
ja: 名または会社名は必須フィールドです
ko: 이름 또는 회사 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: “名字”或“公司名称”是必填字段
zh_hant: 名字或公司名稱是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.LastNameIsRequired
source: Last name is a required field
ja: 姓は必須フィールドです
ko: 성은 필수 필드입니다.
zh_hans: 姓氏为必填字段
zh_hant: 姓氏為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.EmailAddressIsRequired
source: Email address is a required field
ja: メール アドレスは必須フィールドです
ko: 이메일 주소는 필수 필드입니다.
zh_hans: 电子邮件地址为必填字段
zh_hant: 電子郵件地址為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.RoutingNumberIsRequired
source: Routing number is a required field
ja: ルーティング ナンバーは必須フィールドです
ko: 라우팅 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 银行代号为必填字段
zh_hant: 匯款路線號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AccountNumberIsRequired
source: Account number is a required field
ja: 口座番号は必須フィールドです
ko: 계좌 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 帐号为必填字段
zh_hant: 帳戶號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AchTermCheckboxIsRequired
source: Make sure you accept the authorization for setting up the account
ja: 口座をセットアップするための承認を必ず受け入れてください
ko: 계좌 설정에 대한 권한 부여에 동의해야 합니다.
zh_hans: 请确保接受设置帐户的授权。
zh_hant: 請務必確認您已接受設定此帳戶所需之授權

# Literal.ErrorMessage.BICIsRequired
source: BIC is a required field
ja: BIC は必須フィールドです
ko: BIC는 필수 필드입니다.
zh_hans: BIC 为必填字段
zh_hant: 銀行識別碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.BankNameIsRequired
source: Bank name is a required field
ja: 銀行名は必須フィールドです
ko: 은행 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 银行名称为必填字段
zh_hant: 銀行名稱為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.IBANNumberIsRequired
source: IBAN Number is a required field
ja: IBAN 番号は必須フィールドです
ko: IBAN 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: IBAN 编号为必填字段
zh_hant: IBAN 碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AlipayAccountIsRequired
source: Alipay Account is a required field
ja: Alipay アカウントは必須フィールドです
ko: Alipay 계정은 필수 필드입니다.
zh_hans: 支付宝帐户为必填字段
zh_hant: 支付寶帳戶為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AlipayAssociatedMobileNumberIsRequired
source: Alipay associated mobile number is a required field
ja: Alipay に関連付けられている携帯電話番号は必須フィールドです
ko: Alipay와 연결된 휴대폰번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 与支付宝关联的手机号为必填字段
zh_hant: 和支付寶綁定的手機號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.LastFiveOfNationalIDIsRequired
source: Last 5 digits for National ID are required
ja: 国 ID の末尾 5 桁は必須です
ko: 주민등록번호의 마지막 5자리는 필수 필드입니다.
zh_hans: 国家/地区 ID 的最后 5 位数字为必填项
zh_hant: 身分證字號後 5 碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.PersonalNumberRequired
source: Personal number is a required field
ja: 個人番号は必須フィールドです
ko: 개인 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 个人号码为必填字段
zh_hant: 個人號碼為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.GenderRequired
source: Gender is a required field
ja: 性別は必須のフィールドです
ko: 성별은 필수 필드입니다.
zh_hans: 性别为必填字段
zh_hant: 性別為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.AccountRequired
source: Account is a required field
ja: アカウントは必須フィールドです
ko: 계정은 필수 필드입니다.
zh_hans: 帐户为必填字段
zh_hant: 帳戶為必填欄位

# Literal.ErrorMessage.PasswordRequired
source: Password is a required field
ja: [パスワード] は必須フィールドです
ko: 암호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 密码是必填字段
zh_hant: [密碼] 是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.CompanyName
source: Company name is a required field
ja: 会社名は必須フィールドです
ko: 회사 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 公司名称是必填字段
zh_hant: 公司名稱是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.BillingAccountName
source: Billing account name is a required field
ja: 課金アカウント名は必須フィールドです
ko: 청구 계정 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: 计费帐户名称是必填字段
zh_hant: 計費帳戶名稱是必要欄位

# Literal.ErrorMessage.RegistrationNumber
source: Registration number is a required field
ja: 登録番号は必須フィールドです
ko: 등록 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 注册编号是必填字段
zh_hant: 註冊號碼為必要欄位

# Literal.ErrorMessage.Name
source: Name is a required field
ja: 名前は必須フィールドです
ko: 이름은 필수 필드입니다.
zh_hans: “名称”为必填字段
zh_hant: 名稱為必要欄位

# Literal.AddCCOfficeOOBE.AfterYourTrial
source: After your free 30-day trial, Office 365 Home is $99.99 per year. Don't worry, you can cancel anytime.
ja: 30 日間の無料試用期間が終了すると、Office 365 Home の価格は 1 年あたり $99.99 になりますが、ご安心ください。キャンセルはいつでもできます。
ko: 무료 30일 평가판을 종료 후 Office 365 Home 이용료는 연간 99.99달러입니다. 걱정하지 마세요. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 30 天的免费试用后，Office 365 Home 的价格为每年 99.99 美元。不用担心，你可以随时取消。
zh_hant: 在 30 的免費試用期後，Office 365 家用版每年訂閱金額為 $99.99。別擔心，您可以隨時取消訂閱。

# Literal.AddCCOfficeOOBE.YourBillingAddress
source: Your billing address and payment option will be saved in your Microsoft account, making it easy to buy products and services anywhere you sign in with ()EmailAddress. To change your settings, go to account.microsoft.com.
ja: お客様の請求先住所と支払いオプションは、Microsoft アカウントに保存されます。これにより、()EmailAddress を使ってサインインすれば、どこからでも製品やサービスを簡単に購入することができます。設定を変更するには、account.microsoft.com にアクセスしてください。
ko: 청구 주소 및 결제 옵션은 Microsoft 계정에 저장되므로 ()EmailAddress를 사용하여 로그인하면 어디서나 제품 및 서비스를 쉽게 구입할 수 있습니다. 설정을 변경하려면 account.microsoft.com으로 이동하세요.
zh_hans: 你的计费地址和付款选项将保存在 Microsoft 帐户中，方便你使用 ()EmailAddress 随时随地登录帐户购买产品和服务。若要更改设置，请前往 account.microsoft.com。
zh_hant: 您的帳單地址和付款選項將儲存在您的 Microsoft 帳戶中，方便您隨時隨地用 ()EmailAddress 登入購買產品和服務。若要變更設定，請前往 account.microsoft.com。

# Literal.AddCCOfficeOOBE.AddYourBillingAddress
source: Add your billing address
ja: 請求先住所の追加
ko: 청구 주소 추가
zh_hans: 添加帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址

# Literal.AddCCOfficeOOBE.EditYourBillingAddress
source: Edit your billing address
ja: 請求先住所の編集
ko: 청구 주소 편집
zh_hans: 编辑帐单邮寄地址
zh_hant: 編輯您的帳單地址

# Literal.Alipay.AddAlipayAccount
source: Add Alipay account
ja: Alipay アカウントの追加
ko: Alipay 계정 추가
zh_hans: 添加支付宝帐户
zh_hant: 新增支付寶帳戶

# Literal.Ach.UpdateHeading
source: Update bank account
ja: 銀行口座の更新
ko: 은행 계좌 업데이트
zh_hans: 更新银行帐户
zh_hant: 更新銀行帳戶

# Literal.ErrorMessage.RetryCardholderName
source: Check the info you entered. It doesn't match the info for this card.
ja: 入力した情報を確認してください。このカードの情報と一致しません。
ko: 입력한 정보를 확인하십시오. 이 카드의 정보와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你输入的信息。该信息与此卡片上的信息不符。
zh_hant: 檢查輸入的資訊，因為不符合此卡片的資訊。

# Literal.ErrorMessage.ValidationFailed
source: Check that the details in all fields are correct or try a different card.
ja: すべてのフィールドの詳細が正しいことを確認するか、別のカードをお試しください。
ko: 모든 필드의 세부 정보가 올바른지 확인하거나 다른 카드를 사용해 보세요.
zh_hans: 请检查所有字段中的详细信息是否正确，或尝试其他卡。
zh_hant: 檢查所有欄位的詳細資料是否正確，或嘗試其他卡片。

# Literal.OfficeOobe.SaveCreditCard
source: We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: ()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。
